猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老美景像
可以望見得到
灰番薯嘅心情
煨番薯
好靚嘅煨番薯啊
番薯
熱辣辣嘅煨番薯啊
煨番薯叔叔
係，多謝幫襯
我想買煨番薯，好
你想要邊個呢？
噉啊…
要呢個，同呢個…
到底係咪真係有靈魂喺裏面㗎？
係啊，係真㗎，好有趣㗎
只要用呢支靈魂手杖
接觸過嘅所有嘢都會變成有靈魂㗎
唔係𠻺嗎？
係噉…
喂，你個胖虎
個波識講嘢𠸏？
每次都咁大力掟我出去
間唔中輕手啲得唔得啊？
激氣啊，睇住嚟啦
你做乜嘢啊？
你竟然噉樣對我？
多啦A夢，不如都試下呢個啦
OK
Hello
英文𠸏？
因為我呢隻手套係
made in USA嘅
我係連美國嘅
職業棒球員都用嘅上等貨色嚟
但係畀好似小夫噉水皮嘅人用
真係覺得好遺憾啊
對唔住啊
隻手套好老實啊
我要將佢復原返啊，多啦A夢
借嗰樣嘢畀我，靜香
係你哋呀？
其實無論任何物件都可以㗎
不如就試下聽下呢個袋嘅心情吖
都係唔使喇
哎吔
係煨番薯喎
呢啲…
唔係買㗎
呢啲係頭先撞到嗰個熟人畀我㗎
你哋都知我唔鍾意煨番薯㗎啦
所以啊，咪諗住分畀大家食囖
拜拜
靜香
靜香真係唔鍾意煨番薯咩？
係咪啊？
因為食咗之後會放屁啊
煨番薯有隻靈魂啊
靜香小姐
做乜嘢啊？
我唔知靜香小姐點解要噉樣講㗎
到底係為咗乜嘢呢？
講咩啊？
佢其實係好鍾意煨番薯㗎
點解你會知道佢鍾意㗎？
我係見到靜香小姐選擇我嗰陣嘅眼神
好似夜空嘅星星不停噉閃亮嘅眼睛
佢係冇可能唔鍾意煨番薯㗎
呢個煨番薯都幾一廂情願㗎喎
太過強人所難會更加唔鍾意㗎
冇錯係啊，噢
走喇
再見，嘩，小夫啊
唔好意思，忘記咗，你吖
大雄啊，畀我睇下個袋裏面啦
喂喂，嗰位番薯嘅為人係點㗎？
好唔好講呢？
噉佢係煨得最好嘅，由於熱辣辣
所以都會比較熱情啊
我係咪講得好巧妙呢？
佢一認為係啱嘅事就唔會改變喇
原來係噉
係噉樣嘅性格呀？
喂，煨番薯
其實你係希望靜香佢點樣做啊？
我只係好想聽下靜香小姐佢嘅真心説話
然後請佢開心噉將我食用
我不過係想噉樣啫
好啦
我即管去試下求靜香啦
係真𠸏？
淨係喺度喊都冇用，即管放膽去搏一搏
幫佢拎出嚟
件事就係噉樣喇，靜香
事實係點樣㗎？
你係鍾意煨番薯𠸏？
我…我唔鍾意
係呀？
但係…
你可唔可以試下食一次呢？
話唔定以後會變成鍾意呢
對唔住啊
煨番薯，我唔鍾意
靜香啊
都係話唔鍾意啊
點會喎？
佢之前選擇我嘅時候
我見佢當時嘅笑容好肯定絕對唔係假㗎
但係，係佢親口話唔鍾意㗎，噉所以…
冇辦法啦
我而家唯有將你還原啦，多啦A夢
你唔明白會分暑嘅心情啊
我估唔到多啦A夢原來係咁冷酷無情㗎
唔鍾意嘅嘢始終都係唔鍾意㗎啦
唔好啊
唔好因為我而嗌交啦
我而家要去靜香小姐度啊
你哋唔好嘈啦
煨番薯
番薯
係番薯啊，靜香小姐
煨番薯
揾緊靜香小姐啊
你喺邊度啊？
如果你喺度
就請你大大方方噉應下我啦
靜香小姐
好鍾意煨番薯嘅原靜香小姐
你…你快啲走啊
求下你啦
請你對自己誠實啲啦
只係睇你嘅眼神我就知道
靜香小姐係全世界
最鍾意煨番薯嘅人，我講得冇錯啦
靜香小姐
唔好啊
乖乖地唔好郁啊，靜香小姐
放開我啊
夠喇，你而家噉樣做
只會令靜香更加唔鍾意你㗎咋
但係…
你只係想靜香食你，係唔係啊？
我試下再去求靜香啦
你相信我啦
你就同多啦A夢一齊，喺屋企度等我啦
大雄先生，要加油，一生人一次㗎咋
係
你話一生人？
煨番薯嚟咋喎
靜香
我知道你係好唔鍾意煨番薯
但係睇得出佢係真心㗎
求下你，你可唔可以畀一次機會佢啊？
我叫佢喺公園空地等你啊
好冇？
嚟啦，去公園啦
都係算啦
我而家已經徹底凍晒喇
就算靜香小姐肯食我
都完全唔會好味喇
點解啊？
真係喎，已經凍晒喇
嚟啦
快啲將靈魂消除
將我變返做一個普通嘅煨番薯啦
你喺度講乜嘢啊？
竟然喺呢個時候先至放棄？
我知道喇
不如叮返熱佢啦
熱辣辣啊
靜香小姐
我喺公園等你㗎
你好單純啊
煨番薯…
番薯…
好味嘅煨番薯
煨番薯…
照噉睇靜香佢真係唔會嚟啊
會嚟㗎，一定會
但係…
如果唔嚟嘅話，到嗰陣就由我哋嚟食啦
就趁住佢仲熱辣辣嗰陣
係噉好啦
大雄
靜香小姐
靜香小姐，梅花樹
對唔住啊
其實我只不過係怕醜
其實…
我係非常鍾意煨番薯
好多謝你啊
太好喇
真係太好喇
但係…
有啲妒忌啊
哎吔
唔通大雄你…
竟然插桂花樹嘅草？
噉係因為…
佢哋兩個…
我唔客氣喇
彗星亮晶晶
聽講有彗星嚟咗喎
彗星？
真係好想睇下啊
由於彗星有一條好長嘅尾
亦都會叫做掃把星
聽講今次嘅彗星又大又光啊
我叫我爹哋買咗個made
in Germany嘅望遠鏡返嚟
睇彗星完全冇問題
但係…
呢排一直都有好多雲啊
噉樣係咪睇唔到彗星㗎？
就算係睇到都冇咩特別嘅啫
因為都係得少少睇到吒嘛
你一定係未見過真正嘅星空喇
咩話？
想睇星空嘅話，就要去深山
嗰片星空真係非常之壯觀㗎
我試過喺深山嘅小屋度過夜
到咗夜晚當我望上天空嘅時候
我當頭嚇咗一跳，成個天都係星星
每一角角落…
都係佈滿咗星星㗎
無論望去咩方向都有星星
相信你一定冇見過銀河啦，係咪？
因為城市太光喇，而且空氣又好混濁
冇錯啊…
我喺夏威夷外海域
喺遊艇上睇過嘅星空，都冇辦法忘記啊
銀河由水平線好似星星發光噉伸延上嚟
你唔好認叻喇
深山比海一定可以見到更多星星㗎
因為近天空啲
係…
我知道喇，胖虎當然係第一啦
我係第二，你知道就好啦
只可以喺城市睇到啲暗淡無光嘅星空嘅人
我覺得真係非常之可憐啊，冇錯啊…
多啦A夢
畀佢哋噉樣講
突然間我覺得好似好可憐噉啊
我真係覺得至少都要
畀靜香睇下真正嘅星空啊
唔知話你率直好吖，定係單純啊？
係噉，喺附近製造星空啊
製造？
「捕星網同制星錘」
嗱，攞個錘仔做咩啊？
首先係捕星
你就用呢個錘仔
試下好大力噉打落呢塊混凝土度啦
大力噉打落去？
好重啊，總之大力噉打落去啦
多啦A夢，你頭先做乜嘢啊？
捕獲咗星星啊星星？
捕獲咗三粒
嘩，漸漸變成圓形喇
呢啲就係星星嘞
嗰幾粒嘢有咩用啊？
等我測試下先
空間膠水
呢一種膠水係可以將任何物體
黐喺空中㗎
將膠水搽喺星星度
然後黐喺空中
就係噉樣喇
大雄，拉埋個窗簾吖
好靚啊，點啊？
係咪好犀利呢？
係啊
但係，製造星空嘅話，呢度就細咗啲喎
好啦，今晚似乎都會有雲
所以睇唔到真嘅星星啊
一於就喺空地製造星空啦，好啊
順便整埋彗星，彗星係整唔到㗎
呢一件唔係製造彗星嘅法寶咩？
聽住啊，星星同彗星係兩樣嘢嚟㗎
一般嘅星星同太陽一樣係屬於恆星
但係彗星嘅構造唔同
係冰同沙營造而成嘅團塊嚟㗎
因為太陽嘅熱力令佢融化
所以睇起嚟好似拖住條尾巴噉啊
不過對你嚟講可能係太難喇
但係
我哋今次唔係為咗
彗星先至製造星空㗎咩？
就算冇彗星都好啦
我哋只要喺城市嘅天空做出滿天星星嘅話
靜香見到一樣都會好開心㗎
乜係咩？
當然係啦
噉都係𠸏
好啦，製造星星啊完成喇
去空地喇
好啦
參考星座圖…
北極星喺嗰度附近啊
OK
仙后座係再右邊少少
太右喇…
返返轉頭
係喇…係咁上下嘞
天鵝座嘅天津四係一等星
所以用大粒嘅
快啲到夜晚就好啦
喂，大雄
嗰度係一等星嚟㗎
要用更加大粒嘅星啊
噉樣係二等星嚟㗎咋
冇大粒啲嘅星星喇咩？
你好囉嗦啊，如果係噉你自己揾仲好啦
有先得𠿪
大粒嘅星星到底係點樣整㗎？
你敲打得太過細力喇
只要大力敲打落去就會得到大粒嘅
所以…
嗱
又嚟
喂，點啊？
可唔可以再大力少少𠻹啊？
再大力？
可惡…
我唔得啊，佢仲係好細粒喎
已經冇力喇，但係…
我放棄喇，休息一陣之後先至繼續啦
靜香
靜香？
係大雄呀？
你喺度做乜嘢啊？
喺度製造緊星空啊
製造星空？
今晚我哋會畀你睇好犀利嘅星空啊
係比起胖虎睇過嘅星空犀利好多㗎
可以話完全冇得比啊
乜嘢完全冇得比啊？
好苦
大雄，我覺得星空呢樣嘢
喺深山裏面觀賞，先至係最好㗎
係星啊
你冇事吖嘛？
太好喇，有大量嘅一等星啊
真係𠸏？
靜香呀，等入黑之後你再嚟空地呢度啦
好啊，我哋郁手喇，大雄
有咁多就可以整到好犀利嘅星空喇
好啦，整好咗喇
我已經將喺地球可以睇到嘅星星排好晒喇
多啦A夢
仲有好多星星剩低喎
細粒嘅星星就隨意噉放
用嚟造成銀河啦
又係喎
辛苦晒喇
製造咗咁大規模嘅星空
夜晚睇一定好犀利
到時靜香見到一定會好開心啊
我而家覺得好緊張啊，喺我話可以之前
你都唔可以擘大眼㗎
可以擘大眼未啊？
仲未得住啊，再等多陣啦
你而家擘大眼啦
真係犀利啊，大雄
我覺得比胖虎佢講嘅犀利好多倍啊
真係滿天都係星星啊
犀利啊，天空佈滿晒星星啊
呢啲係大雄你整出嚟嘎？
真係犀利啊，大雄
喂，小夫
點啊？
犀利過下威爾愛海域呢？
呢啲嘢有咩咁大不了啊？
你不如嚟呢邊一齊睇啦
有咩咁巴閉啊？
我一啲都唔覺得犀利啊
你一陣唔好喊啊
喂，小夫
胖虎
大雄喺空地製造咗個星空啊
真係好犀利啊，星座都好準確啊
今次落咗好多心機啊
但係彗星呢？
係喎
點解冇彗星𠸏？
冇彗星感覺有啲失落噉喎
喂，既然大家都想睇到彗星
諗下辦法啦
係掃把星所以攞住掃把？
水性雙頭筆
你認真啲好唔好啊？
好對唔住啊
彗星嘅本質係好似冰塊噉嘅集合體
噉所以…
試下敲打睇下會點啦，好吖
你要加油啊，大雄
拜託你啦，大雄
捉到喇
畀我睇下吖
真係彗星啊
好嘢啊…
噔
好犀利啊
好嘢啊…
喂…
竟然未得到我嘅許可就
私自製造星空𠻺嗎？
冇錯，唔可以擅自製造
要將佢打落嚟啊
好口渴啊胖虎太過份喇，唔好嘈啊
冇錯啊
唔好以為睇過噉嘅假星空
就當係睇過星空得㗎
停手啊，噉樣好危險㗎，唔好啊
係流星啊
要即刻講三次願望啊
我要天上…
好痛啊…好痛
因為嗰啲星星係
大力敲打運營土而成嘅能量精華嚟啊
全部跌晒落嚟喇
連彗星都…
用咁多心機整出嚟，仲用咗好多時間
睇下，嗰粒彗星仲喺度啊
嗰粒係…
係真嘅彗星啊
真係太好喇，大雄
啦啦…陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂趣得得抱
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
可意望見得到